1.有些雇员是钟点工，会按照他们雇员记录中每小时报酬字段的值对他们进行支付
	他们每天会提交工作考勤卡，其中记录了日期以及工作小时数，如果他们每天工作超过8小时，
	那么超过的部分会按照正常报酬的1.5倍进行支付，每周五对他们进行支付
2.有些雇员的工资以月薪进行支付。每个月的最后一个工作日对他们进行支付。在他们的雇员记录中有一个月薪字段
3.同时，对于一些领月薪的雇员，会根据他们的销售情况，支付给他们一定数额的提成（commission）。
	他们会提交销售凭条，其中记录了销售的日期和数量
	在他们的雇员记录中有一个提成系数字段。每隔一周的周五对他们进行支付
4.雇员可以选择支付方式。可以选择把支票邮寄到他们指定的邮件地址
	也可以把支票保存在出纳人员那里随时支取，或者要求将薪水直接存入他们指定的银行账号中
5.一些雇员会加入工会。在他们的雇员记录中有一个每周会费字段。这些会费必须要从他们的薪水中扣除。
	工会有时也会针对单个工会成员征收服务费用
	服务费用必须要从相应员工的下个月的薪水总额中扣除。
6.薪水支付应用程序每个工作日运行一次，并在当天为相应的雇员进行支付，系统会被告知雇员的支付日期，
	这样它会计算从雇员上次支付日期到规定的本次支付日期间应支付的数额
     

	 